'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu bisa bertanya pada ayahku jika kamu mau.
Ayahku mungkin bertengkar
dengan ibuku dan aku,
tapi dia sangat mencintai kita.
Apakah aku benar, ayah?
Ya, Bu.
Saya sangat menyukai Gungun.
Dan...
Dan Radha juga.
Yang Mulia, ini
membuktikan Radha
dan Mohan sangat
mencintai Gungun.
Dan Gungun akan senang dengan mereka.
Saya harus mengakui
bahwa kalian berdua pandai berakting.
Kamu pandai mengarang cerita.
Namun pengadilan melihat
fakta dan bukti, bukan cerita.
Jika Anda memiliki bukti untuk membuktikan
diri, silakan tunjukkan kepada kami.
Benar.
Keluarga ini dan
cerita mereka aneh.
Itu sebabnya saya ingin
berbicara dengan satu saksi lagi.
Dan itu adalah Damini.
Bukankah dia yang akan
menikah dengan Mohan?
Saya ingin tahu pendapat Anda
tentang hubungan Radha dan Mohan.
Katakan padaku, Damini.
Apa kebenarannya?
'Damini tidak ingin Gungun
tinggal bersama kita.'
'Bagaimana jika kesaksiannya
menghancurkan segalanya bagi kita?'
SAYA...
Radha dan Mohan
sangat mencintai satu sama lain.
Dan Gungun juga menyukainya, Bu.
Faktanya, Gungun tidak bisa menemukan orang
tua yang lebih baik daripada Radha dan Mohan.
'Itulah sebabnya Mohan
menikahi Radha, bukan aku.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya meskipun aku ingin.'
Yang Mulia, mereka berbohong.
Mereka bergandengan tangan.
Yang Mulia, saya mengajukan
kasus hak asuh cucu perempuan saya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Datanglah ke kotak saksi.
Nenek, apakah kamu tidak begitu menyukai Radha?
'Apa yang Gungun
bicarakan dengan neneknya?'
Dan kamu tahu kalau aku
sangat mencintai Radha.
Biarkan aku tinggal bersama Radha dan ayah.
Silakan.
Tolong, nenek.  Silakan.
Yang mulia,
keluarga Trivedi tidak baik.
'Ini akan menyenangkan.'
'Selama perempuan tua ini masih hidup,'
'Mohan tidak akan mendapatkan hak asuh Gungun.'
Mereka adalah oportunis dan pembohong.
Mereka tidak bisa mengurus seorang anak.
Namun Tuhan menyelamatkan mereka
dengan mengirim Radha ke rumah mereka.
Nyonya, Radha adalah lampunya
yang membawa terang ke rumah mereka.
Bu, saya sudah melihat Radha dan Gungun.
Radha sangat mencintai Gungun.
'Wanita tua ini menarik
kembali kata-katanya.'
Tidak ada ibu yang lebih baik
untuk Gungun selain Radha.
Saya tahu bahwa saya
mengajukan kasus ini.
Tapi Nyonya, selama Radha ada,
Gungun akan aman
dan bahagia di rumah itu.
Saya bisa melihat putri
saya Tulsi di Radha.
Dan ibu yang baik untuk Gungun.
Aku tahu itu, ibu.
Saya tahu Radha pasti
akan berubah pikiran.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Mengapa Narmada mengubah nadanya?
Dia menarik kembali kata-katanya.
Apa yang terjadi padanya?
Itu saja, Bu.
Setelah mendengarkan
semua saksi,
dan melihat faktanya,
pengadilan ini telah memutuskan untuk
menyerahkan hak asuh Gungun Trivedi
kepada orang tuanya
Mohan Trivedi
dan Radha Trivedi.
Terima kasih.
Saatnya mengemasi tas Anda.
'Setidaknya aku bisa
menyingkirkan Radha.'
'Mohan mendapat hak asuh Gungun,
tapi Radha akan keluar rumah.'
Perintahkan di pengadilan!
Tunggu sebentar.
Saya belum mengumumkan
keseluruhan putusannya.
Keadaan di mana Mohan dan Radha
menikah juga
tidak bisa diabaikan.
Tapi ya, saya akan meninjau permohonan
hak asuh ini setelah enam bulan.
Sampai saat itu tiba, Radha
dan Mohan harus membuktikannya
bahwa mereka adalah orang
tua yang baik bagi Gungun.
Jika ada yang tidak beres
dalam enam bulan ini,
Hak asuh Gungun akan
diberikan kepada Narmada.
Apa?
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Enam bulan ini
sangat berharga bagiku.'
Tulsi...
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Apakah kamu di sini?
Jika Anda di sini,
tolong beri saya tanda.
Bagaimana saya tahu apakah
Anda ada di sini atau tidak?
Selamat, Tulsi.
Kami mendapatkan Gungun kami.
Selamat juga untukmu.
Tulsi...
Jalan di depan sulit.
Saya harus mengungkapkan kebenaran
Damini dalam waktu enam bulan.
Dan...
Kebencian yang dimiliki
semua orang terhadapku...
Saya harus mengatasinya.
Kamu melupakan sesuatu, Radha.
Anda harus memenangkan
cinta Anda, Mohan Anda,
dalam waktu enam bulan ini.
Sejauh menyangkut Mohan,
apakah aku memang ditakdirkan
untuk bersamanya atau tidak..
Hanya Sri Krishna yang tahu.
Tuhan Krishna telah menyatukanmu
dengan Mohan, Radha.
Kamu harus menyelesaikan
kisah cintaku sekarang.
Tulsi,
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aku tidak bisa bertanya padamu karena
aku sedang terburu-buru menikahi Mohan.
Jika Anda tidak bunuh diri,
siapa yang membunuhmu?
Saya harus mengungkap rahasia
ini juga, dalam enam bulan ini.
'Radha!'
Aku akan ke sana, Gungun.
Saya harus pergi.
Saya senang kami mendapatkan hak asuh Gungun.
Saya tidak tahu bagaimana kami akan
menanggung penyihir ini selama enam bulan.
Bagaimana?
Ya ampun!  Kalian semua ada di sini!
Salam.  - Salam.
Salam.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang bisa kami lakukan?  Anda tidak
mengundang kami ke pesta pernikahan.
Dan kami adalah tetangga Anda.
Bukankah sudah menjadi tugas kami
untuk mengucapkan selamat kepada Anda?
Itu sebabnya kami datang.
Untuk mengucapkan selamat atas
pernikahan dan hak asuh Gungun.  Benar?
Ya.
Anda mungkin tidak mengundang kami,
tapi kami mengetahuinya
dan datang.
Benar?  - Ya.
Dan ya, Kadambari...
Kami tidak mengharapkan ini dari Anda.
Anda menikahkan
putra Anda dan tidak ada
seorang pun di lingkungan
itu yang menyadarinya!
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Yah... Sebenarnya,
masalahnya, semuanya
terjadi secara
tiba-tiba.  Benar, Kaveri?
Itu benar.
Jadi, kami tidak bisa mengundang siapa pun.
Maafkan kami.
Tidak masalah.  Kami mengerti.
Namun harus ada
upacara 'muh dikhai'.
Benar?  - Itu benar.
Mengapa?  - Kaveri.
'Seluruh dunia tahu Mohan
akan menikahi Damini.'
'Apa yang harus kukatakan pada mereka?'
Apa ini?  Dia tidak mengenakan rantai
pernikahan atau warna merah terang.
Damini, kamu seharusnya tidak terlalu modern.
Anda terlihat belum menikah
meskipun Anda sudah menikah.
Aku tahu kamu
sudah lama tinggal di
sini, tapi kamu baru
saja menikah, sayang.
Dan melihat ekspresimu,
rasanya pengantin
pria meninggalkanmu
terdampar di 'mandap'.
Rasanya seperti bercerai
di hari kedua pernikahan.
Mengapa mereka menggosokkan garam ke lukanya?
- Kaveri...
Anda...
Anda benar.
Mohan menikah.
Dan menantu perempuan kami ada di sini.
Jadi, 'muh dikhai' akan terjadi.
Soalnya, kami baru saja
kembali dari pengadilan.
Kami memenangkan pertarungan hak asuh Gungun.
Jadi, beri kami waktu beberapa jam.
Kami akan mengadakan
upacara 'muh dikhai'.
Itu lebih seperti itu!
Ya.
Ayo pergi, nona-nona.
- Ya.  Silakan pergi.
Pergi.  Datanglah setelah dua jam.
Pergi.
Benar-benar sebuah bencana!
- Wow!
Kami akan mengadakan
upacara 'muh dikhai'.  Besar!
Semua orang di rumah ini bahagia.
Mohan mendapatkan putrinya.
Gungun punya ibu.
Anda punya menantu perempuan
di Radha.  Bagaimana dengan saya?
Pengantin priaku pergi tanpa menikah denganku.
Damini.
Apa yang terjadi sekarang?
Ini memang seharusnya terjadi, Mohan.
Anda menikah kemarin.
Dan hari ini, para tetangga
datang untuk melihat pengantin baru.
Keluarganya ingin
mengatur 'muh dikhai' Radha.
Apa lagi?
Mama.
Bu, ini salah.
Aku akan mengusir
Radha dari rumah ini hari ini.
Sekarang, kita harus
menoleransinya selama enam bulan.
Tapi ini tidak berarti dia menantu
perempuanmu atau istriku.
Dia akan selalu menjadi
orang yang penipu.
"Radha Mohan!"
Ini adalah masalah enam bulan.
Setelah itu, aku akan mengusirnya.
"Radha Mohan!"